Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
Мен бір нәрсені тез істеп жатқандай болдым...
Мүлде жоқ.
Соңында бүгін де...
Мен Хошиноморимен ойнап жатырмын...
Уэхара-сан, жақсысың ба?
Әй?
Жоқ, ештеңе.
Дүниенің жауыздығын кенет түсіндім.
Мен жай ғана күйзелдім.
Күрсін...
Аа, дұрыс.
Кейта өте сүйкімді
Сүйікті қыздың болуы
Менің айтайын дегенім, менің қызым бар...
Мен де өзімді сендіре алмаймын.
Мен бұған да сенімді емеспін...
Уф...
Дүние шынымен де біртүрлі!
Қазірдің өзінде, Кейта
Жалқау әңгіме айтқанымда...
Жүзімдегі қажетсіз сенімді көзқарас есіме түскенде, мен көңілім қалды...
(Юудың жөтел дауысы)
Эй... Эй, мен қате естіген шығармын...
Сүйген қызын осылай мақтанғанын көрген емеспін.
Гррр…
Бұл не? Не болды?
А, жоқ... ештеңе. Иә.
Әңгімені өзгертеміз бе?
Күрсін...
Мм... сосын Амано туралы...
Жақын арада Каптон тікұшағына мінерсіз деп үміттенемін.
Әдеттегідей,
Я...
Хмм, онда Тендоу туралы не ойлайсың?
Не? Сіз Тендо-сансыз ба?
Не сұрасаң да, сабақта көп араласпаймыз.
Қараңызшы, онымен салыстырғанда мен қоқыс сияқтымын...
Сіздің өзін-өзі тануыңыз дәл солай.
Бірақ мен сізді құрметтеймін.
Бізде ортақ нәрсе бар: біз ойындарды жақсы көреміз.
Бір күні дос болып қалар едік...
Иә, Аманомен қазір танысуды бастау керек.
Иә? Ал...
Бұл ағым мұндай қорытындыға қалай әкелді?
Уау! Өте әдемі!
Хм... Сіз қалай ойлайсыз, Уэхара мырза?
Бұл туралы Тенду-сан...
Иә? Тендодан алған әсерім?
хм/сағ
Хм/сағ Хмм, менің ойымша, ол ең жақсы әйел.
Ха!
Шынайы болмысыңды білмесең де
Өйткені, Уэхара мырза Тенду мырза туралы айтып отыр...
Иә?
Аа, көңіліңді көтер, Хошиномири.
Менен сұрасаңыз, сіз жеткілікті жақсы әйелсіз.
Мен Тендуға да жеңілмеймін.
Күрсін... Сәлем.
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
О... Иә?! Ха! Ахх...
Иә!? Ахх...
Ах... кешіріңіз. Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа... Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа... Мен әдетте жабысқақ адамдармен араласатындықтан...
Джи Джиджи мен бүгін кешірім сұраймын!
Иә?
О, эй!
Кешіріңіз! (Сатушы) Иә.
Сізге көп рахмет
Бұл мүлдем қара!
Мен оны басында онша жақсы ести алмадым...
Тенду-сан, ең сүйкімді әйелдің сөздері атқылап, басымды сипады!
Сен аздап бағынбайсың, Уэхара-кун!
Ютэ Имия Окиму Кохорию…
Ужитори Ямаа Кирапе Пепепе Пепепе… Күтпеген қайта тірілу сиқыры!
Күрсін...
Бұл көріністерді кездестіру одан да сергітетін шығар.
Иә, белгілі бір мағынада оңайырақ болуы мүмкін...
Хехе, хахаха... (Қыз) Күте тұрыңыз.
Сонда да Агури Юуды жақсы көреді.
Маған қызық, не болып жатыр...
Хмм... Агуриге қатысты мәселені былай қойғанда, бұл туралы не деуге болады?
Ал ше...
Ол қазірдің өзінде шешілді, солай емес пе? Тенду-сан туралы
Уф...
Аменокки, мотивацияңыз бар ма?
Агури бастапқыда өте қарапайым қыз болған.
Сіз өзіңіздің қазіргі лауазымыңызға жету үшін көп жұмыс жасадыңыз, солай ма?
Жігітіңіз сізді алдап жүрген қазіргі жағдайыңызды түсінбеймін...
Мууууууу~ (Кейта) Идададада...!
Қанша өзімді жетілдірсем де,
Осының өзі ештеңені өзгертпейді
Хмм... Бірақ егер бұл қыз ойыны болса...
Параметрлерді көбейту арқылы жалаулардың көпшілігі...
А... Білесің бе, Амено-ччи?
Өмір ойын емес
Сонымен…
Дегенмен, ойын - бұл өмір, сондай-ақ сипаттауға лайық шығармалар бар ...
Шулы, үндемеңіз
Иә, кешіріңіз
Хмм... Біріншіден, адамдар арасындағы қарым-қатынас қандай?
Қызық, қандай деңгейді сандық түрде анықтауға болады?
Ұнағыштық Егер сіз ақша тапсаңыз, «Иә, біз доспыз» деген сөз емес, солай ма?
Аменокки Бұл дүниеде 1+1 2 емес.
Иә...
Бұл дүниеде 1+1 дегеніміз...
Бұл махаббат!
Иә?
Әй, махаббат...
Махаббат!
Мен бұл «жеткіліксіз бала» сезімін не деп ойлаймын...
Ах... А, жоқ, біріншіден, негізгі шарт - дос болу...
А... жоқ, адам ретінде.
Тек мені танығым келеді...
Дәл солай.
Қалай болғанда да, біз тікелей әрекеттеспейінше ештеңе болмайды.
Дұрыс...
Ах...
Айтпақшы, Агури ханым?
Уэхара-кунды қалай мойындадың?
Не? Мұны естігіңіз келе ме? Менен сұрайсың ба? Мен мұндамын~
Ахаха, иә?
О, кетті...
Эй, эй!
«Уэхара-кун, менімен бірге шық».
Мені тыңда!
Сондықтан "Уэхара-кун, менімен шық" Амано-цчи!
Мен Юға жеңіл мінезді қыздар ұнайды деген қауесет арқылы естідім.
Тіпті егер ол болмаса да...
Менің ойымша, біз ұқсас сөздерді қолданып аяқтадық.
Бұл өте қарапайым.
Читчичи Бұл керісінше, Аменокки
Маңызды сезімдер әрқашан өте қарапайым.
Аузыңыздан табиғи түрде төгіледі.
Ах...
Сондықтан да Аменокки.
Тенду-санмен шынымен дос болғың келсе.
Табиғи, адал сезім десең болады
Ах...
Мен де істей аламын ба?
Иә! Сіз міндетті түрде жасай аласыз!
Ертең мен де сынап көрейін деп ойлаймын, тіпті жұмыс істемесе де...
О! Мен саған айттым, Аменокки.
Мен де ер адаммын! Екі сөз жоқ!
Жарайды, мұндай нәрсе тіпті Агуридің де көңілін қалдырмайды!
Барымызды бірге жасайық!
Иә! Әрқашан қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет!
Эххе
Жоқ, мен оны бұрын айттым ғой, солай ма?
Менің сенімен кездесейін деген ниетім жоқ.
Жоқ, достардан бастау бір нәрсе.
Біріншіден, сіз қандай достар туралы айтып отырсыз?
Ғашығым жақсы емес еді, дәрежесін бір саты төмендеттім. Сіз
мағынасында достарсыз ба?
Жоқ, әртүрлі мәндерге ие болудан гөрі.
Бұрыш сәйкес келмейтін сияқты ма?
Сондықтан мен сенімен бірге боламын...
О?
Қат! Уф...
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Еңбегіңіз үшін рахмет~
Ах...
Эхехе...
О...
Мұндай жағдайларда ең жаманы – бұлыңғыр жауап беру.
Егер сіз сыпайы түрде бас тартсаңыз...
Өйткені бұл мені біртүрлі үміттендіреді.
Түсіндім, сондықтан толықтай жоққа шығардың.
Маған дәл қазір бұл қиын болды ма?
Шынымды айтсам, мен оны жын шығар деп ойладым.
Уф…
«Жоқ» деп ойлағандықтан шығар.
Негізінде, сіз «Жоқ» дегеннен енгіздіңіз.
Ах...
Бұл әдетке айналған шығар.
Пішім ашылу қозғалысын терістеуден басталады.
Менен сұрасаңыз...
А... А, жоқ, мен сені кінәлап отырған жоқпын.
А, дұрыс! Сезімталдықтарыңызды аздап бақылаңыз ...
Сіз шыншыл жауап бересіз бе?
Сезімталдық?
Дұрыс. Менің көзқарасым бойынша, Тенду-сан жақсы немесе жаман.
«Бұл идеалды Карен Тендо», бұл оның қару-жарақ киіп жүргендей әсер қалдырады.
Ах...
Адамдармен сөйлесуді алдымен сауытпен өңдеу керек...
Хмм...
Іштей Тенду-сан қайта ойланып жатқандай сезіледі ме?
Ах...
Егер біз мұны кері қайтара алсақ...
Басқаша айтқанда, ең алдымен, шынайы сөйлесіңіз.
Менің ойымша, кейінірек түзету немесе қосу дұрыс.
Менің ойымша, бұл Тенду-санға жеткілікті.
Төзе бер, шыдай бер!
Осыны істеу керек
Қанша уақыт өтсе де Амано-кун екеуміздің арамыздағы олқылық ешқашан толтырылмайды.
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
А... жоқ, бұл ештеңе емес.
Иә.
Біріншіден, адал сезіммен
Терістеуден барлығын енгізуді тоқтатыңыз
Терістеуден енгізуді тоқтату Терістеуден енгізуді тоқтату
Терістеуден енгізуді тоқтату.
Тоқта, тоқта, тоқта...
Уау! Қазірдің өзінде 10-шы апта!
Мен барлық мүмкіндіктерді таусылдым!
Мен Тендо-сан сияқтыларды ұнатпаймын ғой...
Менің ойымша, бұл олардың өлімге сәйкес келмейтіндігі туралы меңзеп тұр ма...
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Иә?
Ах...
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Уф...
Кешіріңіз!
А...?
Уф...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл «lol» емес!
Ах...
Мен үшін бәрін жасайтын адамға...
Салқынсыз цуккоми жасау жақсы емес...
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Аа... Ертең бағындыру оқиғасы бар ма?
Мен МОНО-санның жалқау және ебедейсіз адам екеніне сенімдімін...
Рахмет, Агури мырза, Уэхара мырза, МОНО мырза
Мүмкін мен аздап тырысып көремін.
Мен оны жүктеймін.
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Өсімдіктер әлемімен шектелмейді
Барлық кейіпкерлерге жақсы көрініңіз.
Ғал ойындарында қолдануға болмайтын таңдау...
Уф...
Мен бұл ағынды ешқашан күтпедім...
Мен оны ақырында тазаладым ...
Түсінемін... не болса да...
Маған жақсылық жасайтын адам...
Абайсызда болудың қажеті жоқ.
Агури-санға, Уэхара-санға және МОНО-санға рахмет...
Барлығыңызға рахмет
Тенду-сан менен бас тартса да
Мен қазірдің өзінде бақытты адаммын
Тенду Аманоға келе жатыр!?
Эй, сен бірдеңе білесің, солай ма?
Уэхара!
Хмм... Тендоуға онша жақын емеспін.
Мен түсінбеймін.
Әйтеуір өсек таратқан мен болдым.
Ол Тендуды да шақырды.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сондықтан мен оны кеше айттым.
Мұны бәрінің көзінше жасау арқылы...
Ол сіздің мәртебеңізді жақсартуды көздейді.
Әсіресе мен үшін...
Мен Тенду-санмен тіл табысқым келмейді.
Е... ашуландың ба?
Мм... Мен көп нәрсені рұқсатсыз істегеніме өзім кінәлімін.
Егер сізге ұнамаса, дереу бас тартыңыз.
Маған ұнамайды...
Уэхара-кун маған көп жағынан қамқорлық жасайды...
Мен ризамын, бірақ...
Фу…
Әй... Эй Амано
Бұл да болашақта сізге арналған.
Сіз нені айтасыз? (Ю) Қарғыс атқыр...
У… Уу…
Елестетіп көріңізші.
Мысалы, Тенду екеуіңнің арасында достық орнады делік.
Екеуіңді сыртта келе жатқаныңды көргендер не ойлайды?
Ах...
Иә.
Сондықтан мен достық сұрау жіберген кезде
Жаныңызда біраз адамдар болғаны дұрыс.
Сондай-ақ, жеңіл және жауапсыз ақпарат тарататын адамдар бар жерде ең жақсы орын.
Шарттар орындалса
Мұны істеуге ең оңай жер қай жерде?
Хмм...
Ха!
2-F кабинеті!
Міне, адам көп, уақыт көп болатын мектептен кейін!
Осымен
Сіз күткендей, Уэхара-кун! Бұл таңқаларлық
Иә, иә, иә
Кешіріңіз, мен өте таяз болдым!
Хэхе...
Осы AB векторының көрсеткісінің негізі бастапқы нүкте болып табылады
Аменокки Тенду-санды жақсы көреді Жебенің ұшы соңғы нүкте деп аталады
Жебенің ұшы соңғы нүкте деп аталады. Дәлірек айтсам, мен саған тәнтімін.
Тендо-саннан, жақсы... қалыпты ма?
Мен өзімді жек көргендей сезінбеймін.
Агури мен Аменокки жолдастар
Агури Юды жақсы көреді, жоқ, ол оны жақсы көреді!
Юу оны Тенду ұнатады деп күдіктенеді... Ух...
Уф... Уф!
Жылама, Агури! Жылама! Агури күшті қыз!
Жақында ішке қайта оралуды ойлап едім,
Мәселе мына балада, солай ма?
Аменокки бұл қызды жек көретінін айтады, бірақ...
Олар жақсы араласатыны анық...
А... сенің Юуға деген сезімің бар екені анық.
Сонымен Ю...
Уф...
Фу…
Жарайды... Мен жазамын.
Ууууууууу...
Мияу! Қандай керемет қарсылық!
Тек Хошиномори-сан қарапайым қыз кезіндегі Агуриге ұқсайды.
Ооооооооо!
Ха! Бұл дұрыс!
Мектептен кейін Аменокки досын сұрау оқиғасы!
Ю-ның сезімі сол жерде бағаланады Иә!
Кейта мектептен кейін Тенду мырзаны көрді ме? Бұл не?
Өйткені, Кейтаның аты Агури-сан.
Сенің нағыз қызың бар, солай ма?
Хмм... Енді ойлап қарасам...
«Агури-сан Уэхара-санмен жақсы уақыт өткізіп жатыр» деген күдік
Мен ол туралы естідім
Ах! Мүмкін, мүмкін -
Кейтаның Агуриге деген сүйіспеншілігі өте бір жақты!?
(Найзағай)
Түсіндім! Кейтаны Агури-сан ойнап жүр!?
Әйтпесе, менің Агури-сан есімді қызым болар еді.
Тенду-санға қоңырау шалу үшін...
Мүмкін мақсат – ақша!
Кейта аркада мен шай сатып алған болуы керек!
Оны Риа Мицуру алақанында айналдырып жатыр!
Мен бір тайпаның өкілі болғандықтан Кейтаның оянуына көмектесуім керек!
Аменоны қолданғаным үшін кешірім сұраймын, бірақ бұл тек ресми себеп!
Бүгінгі оқиға Әрине, оны көруге Агури де келеді.
Мен бұзақылармен араластым...
Мен Агуридің жағдайын қадағалаймын.
Аманомен кездесіп жүр деп күдіктенген менің құрбым!
Куку… Куку Куку Куку…
Иә?
Тендоу мен Амано назар аударады.
Тенду мен Амано назарын аударады.
Сізді бақылап жатыр деп ешқашан ойламаған шығарсыз!
Агури Аманомен жай ғана дос болса...
Тендоумен дос болғаныңызға қуанышты болатыныңызға сенімдімін.
Дарға! Сонымен, егер Агури ...
Саған сәл күрделі бетті көрсетейін десең...
Бұл сөзсіз қара!
Уһ уһ уһ уһ уһ у...
Біріншіден, егер Ю Тенду-санды шынымен ұнатса...
Қандай да бір себептермен мен Аменоккидің достық сұрауының сәтті болғанын қаламаймын.
Ол сезім сіздің жүзіңізден анық көрінеді.
Сонымен, егер Хошиномори-сан шын мәнінде фаворит болса...
Оны көретініңізге сенімдімін!
Хошиномори-сан Амано-ччи туралы айтып отыр.
Сіз шын мәнінде не ойлайтыныңызды қызықтыратыныңызға сенімдімін!
Хехе... Хэхе Хэхехе...
Басқаша айтқанда... Менің Тенду-санға мойындауым, өтінемін, досым болшы...
Кейтадан SOS!
Мен Агури-санмен қоштаса алмаймын.
Кейтадан!
Уф... Түсіндім, түсіндім, Кейта!
Бүгін сабақтан кейін-
Сіздің хабарыңызды және кішкентай шайтанның шындығын растау үшін.
Мен F сыныбына келемін!
Эх хе... Эх хе...
…
Бірақ күте тұрыңыз...
Егер Агури шынымен Аманоны жақсы көрсе...
Бұндай оқиға екеуміз үшін мүлдем фарс...!
Осыған келгенде Агури маған, жігітіне ыңғайсызданып қарап тұр.
Ал егер...
Бұл ең нашар реакция...!
Менің ойымша, ең нашар сценарий соншалықты жаман емес.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Ах! Бірақ егер Ю-
Агуридің бетіне қарасам...
Гүлп...
Барлық алаяқ серіктестер жиналып жатқанда, сіз оны тексеруге қалай батылсыз...
Нағыз пикапшының ойы осындай...
Менің ойымша, бұл Ю үшін соншалықты жаман болар еді.
Менің ойымша, бұл Ю үшін соншалықты жаман емес. Нхехе... Ихии Ихихи...
Нхехе... Ихии Ихихи...
Ах! Сонда да Агури ақылды қыз!
Кяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Менің қулығым қорқынышты! Ехе хи хи хи хи хей ахаха...
―
Агури-сан мен Уэхара-сан...
Бір-бірімізге ыңғайсызданып қарасақ...
Кейта SOS хабарламасын жібергенде, екеуі сахна артында әбден шаршады.
Сіз күдіктенесіз!
…
Ал... жақсы, не болса да...
Бұл ең нашар нәтиже болмайды, солай ма?
Кез келген жағдайда
...
…
Хехе... Хэхе Хэхехе Хэхехе...
Хехе... Хехе Хэхехе Хехе... Маған жауап бер.
Хехе... Хехе Хэхехе Хехе...
Ах... Уфуфуфу...
Ах! Мен әлі білмеймін!
Мені Амано-кун шақырған себебі неде!?
Шынымды айтсам, ең ықтимал нұсқа - оқшаулану туралы декларация...
Я...
Тыныш ойын ортасын қалайтындар үшін...
Менімен қарым-қатынас сізге зиян да, пайда да бермейді.
Амано-кун ұялшақ болғандықтан...
Мүмкін ол маған ілініп, мені ерекшелендіргісі келмеді...
Мықты бол, Карен Тендо!
Маған қолайсыз жағдайға тап болсам да...
Тым болмаса сенімді әрекет етіп, өзің бол!
Міне келдік!
Осындай жағдайлар орын алған кезде менде ашуланудан басқа амал жоқ.
Оның сөзіне шынайы, шынайы жауап беру.
Алдымен Амано-кунның сөзін шын жүректен тыңда.
-де біртүрлі жоққа шығармай...
Сіз не ойласаңыз, соған шынайы жауап беруіңіз керек.
Мен Амено-кунмен бетпе-бет келемін.
Міне
(Студенттердің шуы)
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Уф... Жарайды!
Кешіріңіз. Амано мырза осында ма?
Міне! Бұл жерде!?
(Оқушылар айқайлайды)
Эй, мұнда!
Сәттілік! (Кейта) А...
Уэхара мырза…
Ах...
Хмм... мм.
Хмм... мм (Кейта) Агури-сан...
Агури-сан...
Ах...
Ах... (Кейта) Чиаки...
Чиаки…
Барлығы мен үшін...
Сәлем Амано-кун
Ах
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Со... ха...
Сәлем Тендо-сан
Бүгін жолдан шығып кеткенім үшін кешіріңіз.
Жоқ, маңызды емес.
Сонымен бүгін ше?
Қызық, бұл қандай кәсіп?
Е...
Аа... бұл туралы...
Ой... ой...
Ах... Айтуы өте қиын, бірақ...
Ықылық... (Кейта) Не болды!?
Жоқ... Жоқ, бұл ештеңе емес.
Жалғастыр, Амано-кун
Мен дайынмын.
Ха ха...
Дайын болыңыз... Тек достық сұрауын жіберсеңіз болғаны...
Ах! Түсінемін, сіз бас тартуға дайынсыз ба?
Мм... не болды?
Не? А... жоқ, ештеңе... у...
Иә!?
Уэхара-кун, мен ертеңге қараймын, бірақ уау!
А...
Мм... Амано-кун?
Түсіндім! Кездейсоқ шашылып кетсем де, бәрі...
Ешкімге көрінбеу үшін сақ болыңыз...
Дұрыс, тіпті Тендо-сан бас тартса да...
Менде бәрі бар, бақыттымын...
Уф...
А... иә...
Тенду-сан, менімен...
Абай бол, ДжоДжо!
Агури өзін өте жайсыз сезінгендей маған қарап тұр!
Басқаша айтқанда... ол Аманоға толық ғашық...
Бұл фарс үшін мені аяйсың...
Бұл жағдай емес!
Тенду-сан, менімен...
Гяаааааааа!
Ю маған қарап тұр, өте ыңғайсыз!
Басқаша айтқанда, Ю әйелдерді қатты жақсы көретін пикап жігіт еді!
Оған опасыздық толығымен артта қалды...
Бұл сіздің тынымсыз еңбек етіп жатқаныңыздың дәлелі емес пе?
Тенду-сан, менімен...
Гяаааааааааа!
Уэхара мырза мен Агури мырза...
Біз бір-бірімізге өте ыңғайсыз сияқты қарап тұрмыз!
Басқаша айтқанда, Уэхара мырза мен Агури мырза сахнаның артында толығымен жауапты болды.
Бұл Кейтаның мінез-құлқына алаңдап тұрғаныңызды білдірмейді ме?
Тенду-сан, менімен...
Алдымен шынайы жауап беріңіз.
Және бірден бас тартудан кіруді тоқтатыңыз
Мен алғаш рет кездесіп қала жаздаған адамнан әдеттегі...
Бұл қарапайым мойындаудан бас тартудан ерекшеленеді.
Тіпті бұл менің бас тартуым болса да...
Мен таза менмін
Карен Тендо өз жүрегімен жауап беруге міндетті!
Уау
Тенду-сан, менімен...
Ол басталған сәт...
Жақында болған оқиғалар менің санамда жыпылықтаған шамдар сияқты өтті.
Иә, қуана!
А... Мен өз қатарымда сәл қателік жібердім...
Еееееееее?!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory